Selamat datang kembali.
Kami memiliki dua topik untuk dibahas dan yang berikutnya terdengar agak seperti saya paranoid, jangan mempercayai siapa pun.
Dan jika kita pergi ke slide berikutnya itu benar-benar kosong karena gambar ini membutuhkan layar penuh.
Baiklah apa yang terjadi di sini sekarang di semua video keamanan Anda mungkin telah menyadari sesuatu yang kita tidak
bisa percaya apa pun.
Kami tidak dapat berasumsi bahwa ada orang-orang baik di mana-mana
dan bahwa semuanya berjalan sesuai dengan yang diharapkan dengan CO kami sehingga di mana pun ada koneksi dengan sistem luar atau input pengguna luar.
Anda Relpax menempatkan parameter posting cookie, header file, mengunggah, email, formulir, bidang, berton-ton hal-hal
yang berasal dari banyak tempat.
Dan kita harus berasumsi bahwa tidak semua orang akan menjawab apa yang seharusnya mereka masukkan.
Jadi dalam proses apa pun yang kita miliki di mana ada koneksi antara sistem, kita harus berasumsi bahwa ada
Darth Vader di sini hanya melihat Anda mencoba menjadi sangat sangat buruk.
Jadi, Anda harus memastikan bahwa tembok ketika Anda membangun perangkat lunak Anda tidak mempercayai siapa pun.
Dan saya tahu itu kedengarannya paranoid tetapi idenya adalah untuk menulis kode yang bagus dan pandai mengapa Anda
diizinkan melakukannya.
Ini sebuah contoh.
Server mungkin saya mengizinkan server saya menerima permintaan dari domain ini.
Saya telah mengatur header saya menggunakan helm lucu karena saya cukup yakin kami baik-baik saja jika entah bagaimana.
Darth Vader di sini mendapatkan akses ke klien dan nama domain.
Dia mungkin hanya bisa membombardir server Anda dengan permintaan demi permintaan demi permintaan hingga server Anda rusak dan
kemudian oh ya Anda baru saja kehilangan banyak uang karena server Anda sekarang tidak dapat menjalankan keranjang
belanja itu lagi.
Dan sekali lagi Anda harus menyadari oh yeah mungkin saya harus menambahkan pembatas tarif seperti paket batas tarif
dari NPM yang memungkinkan kami untuk memastikan bahwa kami bisa terus meminta permintaan meminta
permintaan ke server.
Dan ada begitu banyak kasus yang tidak bisa Anda lacak.
Hal terbaik yang dapat Anda lakukan hanyalah mengingatnya saat Anda menulis perangkat lunak.
Kapan saja Anda membuat koneksi ke dunia luar atau menerima Iput dari dunia luar.
Pikirkan tentang hal ini bagaimana Anda dapat mencegah aktor jahat melakukan hal-hal buruk.
Bagaimana kita bisa melindungi bayi dari Darth Vader.
Bungkuk yang berikutnya.
Babai.